Vítejte!
Toto je příběh o Červené Karkulce, babičce a vlkovi.
Napište 'nápověda', pokud si nevíte rady, jak hrát dál.

Jsi v mistnosti/prostoru domeček, ve kterém bydlí Karkulka.
východy: les
> jdi les
Jsi v mistnosti/prostoru les s jahodami, malinami a pramenem vody.
východy: domeček hluboký_les
> seber košte
Vec neslo sebrat Cannot invoke "java.util.Map.get(Object)" because "this.veci" is null
> jdi les
Tam se odsud jít nedá!
> jdi domeček
Jsi v mistnosti/prostoru domeček, ve kterém bydlí Karkulka.
východy: les
Dík, že jste si zahráli.  Ahoj.
